Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: SW++@mohammad-sn/files/SW++@mohammad-sn/po/*.po
Languages: zh_tw

source: desktop
zh_tw: 桌面

source: No open windows
zh_tw: 沒有開啟的視窗

source: click to show/hide desktop, scroll to switch workspace and windows quick list by right click
zh_tw: 點選顯示或隱藏桌面，捲動可切換工作區，右鍵點選顯示視窗快速清單

source: Show desktop ++
zh_tw: 顯示桌面 ++

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: The icon to use in the panel:
zh_tw: 在面板中使用的圖示：

source: Select an icon file, or you can type an icon name into the entry box, for example: desktop
zh_tw: 選擇圖示檔案，或在輸入欄位輸入圖示名稱，例如： desktop

source: pixels
zh_tw: 畫素

source: Applet width in the panel:
zh_tw: 小程式在面板中的寬度：

source: Increase or decrease this spinner value to make the applet wider or narrower in the panel
zh_tw: 增加或減少此數值，以調整小程式在面板中的寬度

source: The background color for the applet hover:
zh_tw: 滑鼠游標移至小程式上方時的背景顏色：

source: Click the button to select a new background color for applet
zh_tw: 點選按鈕為小程式選擇新的背景顏色

source: Highlight applet next time it is added to the panel
zh_tw: 下次將小程式加入面板時進行強調顯示

source: Menu options
zh_tw: 選單選項

source: Show close buttons
zh_tw: 顯示關閉按鈕

source: Show close all windows buttons for workspaces
zh_tw: 為工作區顯示關閉所有視窗按鈕

source: Keep menu open while closing windows
zh_tw: 關閉視窗時保持選單開啟

source: Peek at desktop
zh_tw: 預覽桌面

source: Opacify windows on hover
zh_tw: 滑鼠游標移至視窗上方時降低不透明度

source: Take a glance at your desktop and desklets.
zh_tw: 快速預覽桌面與桌面小工具。

source: Opacify the icons on the desktop
zh_tw: 降低桌面圖示不透明度

source: Opacify desklets
zh_tw: 降低桌面小工具不透明度

source: Opacity on hover:
zh_tw: 滑鼠游標移至上方時的不透明度：

source: Blur windows on hover
zh_tw: 滑鼠游標移到視窗上方時讓視窗變模糊
